Repository: oldayjihe/blog
Catalog: .openshift/themes/paramitopia/lang/*.po
Languages: zh_cn

source: Error 404 - Not Found
zh_cn: 你我有缘无份 （没有找到）

source: Sorry, but you are looking for something that isn&#8217;t here.
zh_cn: 心有灵犀一点通……哦噢

source: Random Posts
zh_cn: 随缘

source: Tag Cloud
zh_cn: 搔痒痒

source: Daily Archives:
zh_cn: 每日想你多一些:

source: Monthly Archives:
zh_cn: 此情可待成追忆:

source: Yearly Archives:
zh_cn: 我们一生一起走:

source: Category Archives:
zh_cn: 甜美往事:

source: Tag Archives:
zh_cn: 点滴真情:

source: Blog Archives
zh_cn: 我们的小天地

source: Posted by
zh_cn: 那个人:

source: on
zh_cn: 那一年:

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: None comments
zh_cn: 默默爱你

source: comments
zh_cn: 个飞吻

source: Read more &raquo;
zh_cn: 阅读全文 &raquo;

source: &laquo; Previous page
zh_cn: &laquo; 前尘往事

source: Next page &raquo;
zh_cn: 幸福将来 &raquo;

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
zh_cn: 红杏不出墙，良妇不过江。

source: Leave a comment ?
zh_cn: 吻我吧

source: Comments.
zh_cn: 个飞吻

source: Comments are closed.
zh_cn: 爱我就不要伤害我

source: NOTE - You can use these
zh_cn: 给自己起个

source: NAME
zh_cn: 昵称 *

source: EMAIL
zh_cn: 电邮 *

source: Website URL
zh_cn: 网址

source: Leave a Comment
zh_cn: 吻我吧、喷我吧

source: Reply to %s &not;<br />
zh_cn: 飞吻给 %s &not;<br />

source: <small>Cancel reply</small>
zh_cn: <small>吻别</small>

source: SUBMIT
zh_cn: 提交

source: Trackbacks and Pingbacks:
zh_cn: 儿孙满堂:

source: Top
zh_cn: 跳高

source: Primary Widget Area
zh_cn: 主小工具区域

source: The primary widget area
zh_cn: 全部页面显示的小工具区域

source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s 在 %2$s

source: [Edit]
zh_cn: [编辑]

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 你的悄悄话我听到了。

source: RSS URL
zh_cn: RSS订阅地址

source: Put your full rss subscribe address here.(with http://)
zh_cn: 填入你的自定义订阅地址。（以http://开头，不自定义保留空白，默认会显示wp原生订阅地址。）

source: twitter URL
zh_cn: twitter地址

source: Put your full twitter address here.(with http:// , leave it blank for display none.)
zh_cn: 填入你的twitter地址。（以http://，如果没有保留空白。）

source: facebook URL
zh_cn: facebook地址

source: Put your full facebook address here.(with http:// , leave it blank for no display none.)
zh_cn: 填入你的Facebook地址。（以http://开头，如果没有保留空白。）

source: Excerpt?
zh_cn: 显示摘录？

source: If the home page and archive pages to display excerpt of post, check.
zh_cn: 如果首页和存档页的文章显示为摘录，打勾。（中文需要配合摘录插件比较完美，如wp-utf8-excerpt、中文工具箱、wp-kit-cn）

source: Disable the comment notes
zh_cn: 关闭评论提示

source: Disabling this will remove the note text that displays with more options for adding to comments (html).
zh_cn: 勾选后移除评论可以使用的（HTML）提示说明。

source: Disable the comments smilies
zh_cn: 关闭评论表情

source: Disabling this will remove the comments smilies.
zh_cn: 勾选后关闭评论表情。

source: Theme Options
zh_cn: 主题设置

source: %1$s Theme Options
zh_cn: %1$s 主题设置

source: Options saved
zh_cn: 设置已保存

source: Save Options
zh_cn: 保存设置

source: Home
zh_cn: 家

source: RSS Feed
zh_cn: RSS 订阅

source: This is a sticky post!
zh_cn: 置顶文章！

source: continue reading?
zh_cn: 要，不要，要，不要，要？

source: Leave a comment
zh_cn: 吻我吧

source: Go to comments
zh_cn: 浪花朵朵

source: Pages:
zh_cn: 似水流年:

source: Search: type, hit enter
zh_cn: 心有灵犀

source: SEARCH
zh_cn: 一点通

source: Search by Tags!
zh_cn: 搔痒痒

source: Archives
zh_cn: 尘封的记忆

source: Links
zh_cn: 还记得TA吗

source: Meta
zh_cn: 谁做饭

source: Related Posts
zh_cn: 随缘

source: Permalink to %s
zh_cn: 抹不去的记忆 %s

source: &laquo; Newer posts
zh_cn: &laquo; 后世缘

source: Older posts &raquo;
zh_cn: 前世因 &raquo;
